So, in my quick demo,
Dans ma démonstration,
you saw that I was able to query large data sets interactively in an ad hoc manner.
j'ai pu exécuter une requête de façon interactive et ponctuelle.
My query itself was SQL:2011, a standard.
J'ai utilisé SQL:2011, un langage standard.
Getting data into BigQuery is quite flexible.
L'introduction de données dans BigQuery est très flexible.
You can use anything from uploading files,
Vous pouvez notamment importer des fichiers
from the web GUI to staging them on cloud storage,
via l'interface Web, les entreposer dans Cloud Storage
and pointing at them to streaming data into BigQuery.
pour les sélectionner, ou diffuser des données dans BigQuery.
You can export from BigQuery quite easily because of the varieties of APIs.
L'exportation des données depuis BigQuery est facilitée grâce aux diverses API.
Run a SQL query and save the result in the format that you want.
Exécutez une requête SQL et enregistrez le résultat au format de votre choix.
Storage is also quite cheap.
Le stockage est également peu onéreux.
And finally, key for our purposes,
Enfin, et c'est un point clé pour nos besoins,
Datalab integrates nicely with BigQuery,
Datalab s'intègre parfaitement à BigQuery.
so we can explore data, run a query,
Nous pouvons ainsi explorer des données, exécuter une requête,
export into a Pandas DataFrame and plot it using Python.
exporter les résultats dans un "dataframe" Pandas et tracer un graphique dans Python.
In fact, that's exactly what you're going to do.
C'est précisément ce que nous allons faire.